[Aşırı adalet, aşırı adaletsizliğe yol açar.]
[Cicero, Görevler Üzerine]
Şimdi ne olacak?
Sakın yanılma, bu ek sınav…
özellikle senin atılmanı
kolaylaştırmak için hazırlandı.
Böyle bitmesine izin vermek
hiç eğlenceli olmazdı.
Bu yüzden A Sınıfı'nın olumlu oylarını kullanarak
seni korumaya karar verdim.
Neden Yamauchi'yi seçtin?
Eğitim kampında bana nasıl
kaba davrandığını hatırlıyor musun?
Hakketti.
Oh, merhaba.
Şu an için okul yönetim kurulu
başkan vekiliyim.
Adım Tsukishiro.
Tsukishiro…
Bu okula ilk gelişim.
Öğretmenler odasına giden yolu
gösterebilir misiniz?
Başkan vekili için yön duygunuz
biraz zayıf.
Güvenlik kameralarından bizi görüp
sorgulamaya geldiğinizi düşünmüştüm.
Ne ilginç bir fikir.
Eğer öğretmenler odasını
arıyorsanız, başka bir…
Önündeki üne pek de yakışmıyorsun,
Ayanokouji Kiyotaka.
Biraz fazla ileri gitmiyor musunuz?
Onu okuldan attırmakla
görevlendirildiğine yemin edebilirim.
Okul birini bu kadar açıkça atamaz,
bu yüzden böyle bir işi bana
emanet etmelerine şaşırmam.
Ama başkan vekili böyle bir şiddeti
göz ardı edebilir mi sanıyorsun?
Merak etmeyin.
Güvenlik görüntüleri değiştirildi.
Babanızdan bir mesajım var.
Bu küçük oyunlarınıza daha
fazla katlanmayacak.
Derhal geri dönmenizi söylüyor.
Kabul ediyorsan iki kez göz kırp.
Yani gönüllü olarak ayrılmayacaksın.
Nisan'da bu okuldaki görevime
resmen başlayacağım.
O zaman görüşürüz.
Karşı koymaya çalışıp başarısız
olmaman akıllıca bir hareketti.
Görüntüleri ne için kullanacaklarını bilemeyiz.
Ama neyse, Sakayanagi…
Bir sonraki sınavda resmi savaşımızı yapalım.
Bunu kendin önereceğini düşünmemiştim.
Nisan ayında burada çalışmaya başlayacaksa,
o zamana kadar her şeyi netleştirip
bitirmek istiyorum.
Pekâlâ. Seni memnuniyetle kabul ederim.
Yıl sonu sınavını açıklamak istiyorum.
Bir etkinlik seçme sınavı olacak
ve takım çalışmasıyla yarışacaksınız.
Kâğıt karıştırma gibi, sınıflar
birbirlerine karşı yarışacak.
İstediğiniz on etkinliği seçerek başlayacaksınız.
Sorularınız olursa sormaktan çekinmeyin…
Ike.
O-Olur ama… sırasız konuştuğum için
bana kızmayacak mısın?
Artık senin saçma müdahalelerin olmadan
bir şeyler eksik kalıyor gibi.
O zaman… taş, kâğıt, makas gibi
bir şey seçsek olmaz mı?
Tabii ki olmaz, salak.
Tamam, şimdilik bunu kabul edelim.
Ciddi misin?
Benim için sorun değil.
Unutmayın, aynı etkinliği birden fazla
kez seçemezsiniz.
Ekipman, mevsim veya sınıf mevcudu nedeniyle
yasaklanan etkinlikler de seçilemez.
[Beer pong, roundnet, kronum, padel,
hurling, da cau, jai alai, wood cobra]
Aşırı nadir etkinlikler de aynı kurala tabi.
[Beer pong, roundnet, kronum, padel,
hurling, da cau, jai alai, wood cobra]
Konuya göre, okul personeli
soruları hazırlayacak.
[Tarih, Biyoloji, Kimya, Fizik,
Japonca, İngilizce]
Konuya göre, okul personeli
soruları hazırlayacak.
[Kimya, Japonca, İngilizce]
Konuya göre, okul personeli
soruları hazırlayacak.
[Kimya, Japonca, İngilizce]
Beraberliğe izin vermediği sürece,
kuralları siz belirleyebilirsiniz.
Rakip sınıf da kendi on etkinliğini seçecek.
Toplamda yirmi etkinlik olacak.
Tam yirmi etkinlik mi yapacağız?!
Bu çok fazla!
Merak etmeyin.
Sınav günü, her sınıf önerdiği
beş etkinliği seçecek.
Yani diğer beşi blöf mü?
Aynen öyle.
Asıl sınav yedi turdan oluşacak.
Her turda, okul rastgele bir
önerilen etkinlik seçecek.
Bir sonraki etkinliğin ne olacağı
hakkında bir ipucu verilmeyecek.
Hiçbir öğrenci, herkes bir etkinlik
bitirmeden ikinci kez katılamaz.
Biraz kafam karıştı…
Yani, demek ki…
Her iki sınıf da etkinlik öneriyor,
ve sonunda bunlardan yedisinde yarışıyoruz.
Tamam, anladım.
En önemli kural liderle ilgili.
Lider olarak belirlenen öğrenci
etkinliklere katılamaz,
ancak herhangi birine müdahale edebilir ve
sınıfı kazanırsa bonus puan alır.
Peki, ya sınıfı kaybederse?
Lider derhal okuldan atılacak.
Yine mi bu!
Okul sonrası, lider kura çekerek
bir rakip sınıf seçecek.
Lideri siz belirleyeceksiniz.
Aranızda tartışın.
[Sınav Özeti]
Kouenji'ye ne oldu?
Kahrolası Kouenji, yine işi savsaklıyor!
Öfkelenerek enerjinizi boşa harcamayın.
Hey, Hirata nereye gitti?
Bilmiyorum. Hepimiz okuldan sonra
buluşacaktık.
Eğer Hirata işin içinde değilse,
sanırım bunu benim yapmam gerekecek.
Ben, şey, tuvalete gitmem lazım!
Hemen döneceğim!
Hey.
Tartışmaya başlamadan önce,
sana bir sorum var.
Neymiş?
Birçok kişi geçen sınavın
sonuçlarından memnun değil.
Değil mi, Kanji?
Yani, memnun olmadıklarını söyleyemem ama
bazıları anlam veremiyor.
Mesela, neden Ayanokouji birinci oldu?
Bunu açıklayayım.
Üzerinde düşünüyordum.
Bir dakika.
Ayanokouji'nin kendisinin açıklamasını istiyoruz.
Bir arkadaşımızı kaybettik, biliyorsun.
Üzgünüm. Ben de nedenini bilmiyorum.
Bilmiyorum da neymiş!
Ayanokouji'nin bir cevabı olacağını sanmıyorum.
Bu onun arkasından yapıldı.
Arkasından… ne demek istiyorsun?
Yamauchi'nin ne dediğini hatırlıyor musun?
Ah, doğru, Sakayanagi'ye sormak yeterli!
Bana o oyları söz vermişti!
Böyle yalan söylemesine izin var mı?!
Yamauchi'yi, Ayanokouji'yi devirmek için gizli bir sözle harekete geçirdi
ve sonra ona ihanet etti.
Ama neden Ayanokouji?
Kolayca vazgeçebileceği birini seçti,
bu yüzden koruma puanı önemsiz.
Bu kriterlere uyan herhangi biri olabilirdi.
Evet, ama... bunu sadece tahmin etmiyor musun?
Evet, bu bir tahmin.
Ama birini suçlamak istiyorsanız,
suçlu Ayanokouji değil, benim.
Yamauchi'nin atılmasının asıl nedeni benim.
Şey...
Bu sınav için lider pozisyonuna aday olabilir miyim?
Ha?
Artık herkesin benden şüphelendiğini inkar edemem.
Bu yüzden, kendimi riske atarak
bu şüpheleri ortadan kaldırmak istiyorum.
Ayanokouji...
Bu işe yarar! Böylece kimse atılmadan
bu sınavı geçebiliriz!
Hey, bir dakika! Bu baştan pes etmek değil mi?
Ayanokouji bize liderlik ederse
gerçekten bir şansımız var mı?
Diğerlerini de düşünmemiz gerekmez mi?
Ha?
Sanırım buradaki hiç kimse, ben de dahil,
atılma riskini göze alamaz.
Haklısın galiba.
Koruma puanı olduğuna göre
en mantıklı seçim o değil mi?
Lider o olsa bile, stratejiyi başkası
önceden planlayabilir.
Liderin kim olduğu çok da önemli değil.
Horikita, liderliği tamamen bana bırakıyor.
Kimsenin itiraz edecek hali yok gibi görünüyor.
Başka itirazı olan var mı?
Pekala, Ayanokouji. Rakibimizi çekme işini
sana verebilir miyiz?
Tamamdır.
Sanırım diğer sınıflar da koruma puanı olan
kişiyi lider seçti.
Her biriniz birer kere çekeceksiniz.
Kazanan kartı çeken, sınıfı için rakip seçme hakkını kazanacak.
Derler ya, birinin çöpü başkasının hazinesidir,
bu yüzden sona kalmam sorun değil.
Önce sen çek, Ichinose.
Peki, öyle olsun.
Yazık oldu!
[Rakip Sınıf Seçim Bileti]
Görünüşe göre ben kazandım.
Sanırım sonuncuya bakmaya gerek yok, Bay Mashima.
Tamam.
Peki, Kaneda, hangi sınıfla yarışmak istersin?
D Sınıfı, B Sınıfı ile yarışacak.
Pekala, elimizden geleni yapalım.
Kesinlikle C Sınıfını hedeflediğini sanıyordum.
Daha fazla puana sahip bir sınıfı hedeflemek, gelecekte işleri tersine çevirmek için iyi bir yol olabilir,
ama şimdilik A Sınıfıyla yarışmaktan kaçınmayı tercih ederim.
Pekala. Size başarılar dilerim.
Bu beklenen bir sonuç.
Ichinose ve Ishizaki bunu önceden ayarladı.
[Ishizaki Daichi]
[Anlaşıldı!]
Böylece A Sınıfıyla yarışacak olan biz oluruz.
[Classroom of the Elite
3. Sezon]
Bugünlük bu kadar.
Bitti, sonunda özgürüm!
Hirata!
Tartışmamız gereken şeyler var…
Beni rahat bırakamaz mısın?
Ama…
Sinirlerimi bozuyorsun!
Ben… Ben sadece, şey…
Sadece senin için biraz endişeleniyorum…
Bu seni ilgilendirmez.
Hey, Yousuke! Biraz sert davrandığını düşünmüyor musun?
Adımı sanki samimiyiz gibi kullanmayı bırakabilir misin?
Artık benimle hiçbir ilgin yok.
Peki o zaman, Hirata.
Mii'ye karşı çok sert davranıyorsun.
Her zaman yaptığından farklı davranmıyorum.
B-Ben sadece sınıfı düşünüyorum!
Konuşmayı bırakabilir misin artık?
Eminim biliyorsundur…
yapmazsan ne olacağını.
Bekle, Hirata!
Hirata konusunda şu an yapabileceğimiz bir şey yok.
Şimdiki işimize odaklanalım.
Bu arada, Kouenji, bir kez olsun kalmayı mı tercih ettin?
Kızım Horikita burada hayır cevabını kabul etmedi.
Ancak, tüm tartışmamızı bir seferde bitirmek istiyorum.
Gördüğün gibi çok meşgulüm.
O zaman kısa keseyim.
Bir dahaki görüşmemizde, kazanabileceğinizi bildiğiniz bir etkinliği yazılı olarak getirmenizi istiyorum.
Anlıyorum. Sadece tartışmaya katılmamı değil, aynı zamanda bir etkinliği kazanmamı da istiyorsun, öyle mi?
Eminim kazanabileceğin bir şeyler vardır.
Yoksa sınıfın seni gözden çıkarmasına razı mısın?
Bu tür sözlerle beni zorlayabileceğini düşünme.
Gerçekten de rakipsiz olduğum bir yeteneğim var,
ama bu yeteneği senin yararına kullanıp kullanmamak benim seçimim.
Nesinde rakipsizsin sen ya?
Sonra onunla konuşmaya çalışacağım. Şimdilik bekleyip görelim.
Şey, merhaba.
Beni her gün odana davet etmiyorsun.
Ya biri beni burada görürse?
Yani, bu senin için kötü olmaz mı?
Artık saklamaya gerek yok.
Sanırım artık ilişkimizi daha açık yaşıyoruz…
Bu bir sorun değil mi?
Hiç sorun değil.
Hirata endişe verici. Sınıfın ne dediğini bilmem lazım.
Yani, bunun yüz yüze konuşulması mı gerekiyor?
Bazı şeyleri yüz yüze konuşunca daha iyi anlarsın.
Hmm…
Ama öncelikle…
Ha?
Bugün senin doğum günün, değil mi?
Bildiğini bilmiyordum! Şimdi açabilir miyim?
Evet.
Vay canına!
Kolye mi?!
Bekle, kalp şeklinde!
Bir arkadaşa böyle bir şey vermek normal mi?
Bunlar oldukça pahalı değil mi?
Sanırım ucuz değildi.
Yaklaşık 20.000 puan falan.
Bu çok fazla!
Sadece kızlar için doğum günü hediyelerinde 1. sırada olan şeyi online mağazadan aldım.
Bu kadar zeki biri için bazen gerçekten aptalsın.
Öyle mi düşünüyorsun?
Kızlar aksesuarlarını kendileri seçmeyi sever!
Bilgin olsun, bu 10/100'lük bir hediye.
Pasta mı alsaydım acaba?
Bu 15 olur.
Aynan var mı?
Var gibi mi görünüyorum?
Evet, bence kalp şeklindeki kolyeler daha çok çocuk işi.
İstemiyorsan, iade edebilirim.
Ama ben değerli bir kadınım, yani her şey bana yakışır.
İyi olup bunu senden alayım.
Tamam, sanırım bu bir rahatlama.
[Yaya ve Bisiklet Geçidi]
Erken geldin.
Kütüphaneye uğramam gerekiyor.
Anlıyorum.
Sınava hazır mısın?
Kız kardeşin benim için çalışıyor.
İlginç.
Bu arada, sana sormak istediğim bir şey var.
İlk tanıştığımız gün,
neden ona saldırıp gitmesini istedin?
Ondan hayal kırıklığına uğramıştım.
Akademik başarısından değil, kişisel gelişiminden.
Kişisel gelişimi mi?
Çocukken çok daha fazla gülerdi.
Şimdi tek yaptığı bana bağımlı olmak ve yaptıklarımı kopyalamak.
Yani soğukkanlı tavırlarını senden kapmış, öyle mi?
Sadece tavrı değil.
Yedikleri, içtikleri, favori rengi, hatta giyim tarzı bile.
Hepsi benim tercihlerimin peşinde.
Bu hiç gelişim değil.
Mükemmel görünüyorsun ama yine de kız kardeşinle iletişim kuramıyorsun?
Hiçbir insan mükemmel değildir. Katılmıyor musun?
Haklısın.
Ama şimdi değişmeye çalışıyor.
Eğer Suzune gölgemden vazgeçer, bağımsız olursa,
ve kendisi olarak ilerleyebilirse,
beni geçebilir ve senin için göz ardı edilemez olabilir.
Tabii değişebilirse.
Sence yapamaz mı?
Hayır, daha çok…
Onu değiştireceğim.
Şimdiye kadar yaptığım gibi pasif değil, aktif olarak.
Bilerek.
Ha? Senden böyle bir şey duymayı beklemezdim.
Sadece bir sorun daha var.
Ne?
Tachibana'yla çıkıyor musun?
Hayır, öyle bir şey yok.
Tamam.
Ama sormana şaşırdım.
Sıradan bir lise öğrencisi gibi konuştun.
Bence ben tam da olması gereken
en sıradan lise öğrencisiyim.
Peki, sevgilin var mı,
Bay Sıradan Lise Öğrencisi?
Şimdilik yok, hayır.
Suzune'yi rahatlatacağına güveniyorum,
ama bunu hayal edemiyorum.
Eh, tabii ki.
B-Böyle şeyler söyleme!
Büyüyü bozacaksın!
Büyüyü mü?
Şey…
Yani, demek istediğim…
Ters psikoloji gibi bir şey…
Hep birlikte olmayacaklarını söyleyip de
sonunda birlikte olan insanların hikayelerini duyarsın.
N-Neyse, unut gitsin!
[Satranç, Zihinsel Aritmetik, Go, Modern Japonca,
Matematik, İngilizce, İp Atlama, Yakar Top]
A Sınıfı'nın önerdiği etkinlikler bunlar.
Bunların hepsine karşılık vermekte zorlanacağız!
Evet. Ama A Sınıfı da aynı durumda olacak.
Bir sonraki zorluğumuz,
en iyi seçeneklerimizi belirlemek.
Aramızda satranç oynayan var mı?
Satranç…
[A Sınıfı Etkinlikleri: Satranç, Zihinsel Aritmetik, Go]
Satrançta, lider oyuncuya talimat vererek
zamanını kullanabilir.
Yani, dolaylı yoldan liderler arasında
bir mücadeleye dönüşebilir.